Вы обязательно со всем справитесь
У Вас есть все, чтобы пройти через трудности
В сердце каждой трудности лежит возможность | Альберт Эйнштейн
Жаль, что Вам приходится переживать это, но это тоже пройдет
Это нормально ‒ испытывать плохие эмоции. Это не делает Вас плохим человеком 
Ваши мысли не определяют Вас, самое главное ‒ поступки
Вы со всем справитесь
Вы очень сильный человек
Вы делаете все возможное, не корите себя за то, что изначально было невозможно
Через несколько лет Вы будете вспоминать об этом периоде и гордиться собой, что прошли через это с достоинством
Один плохой день ‒ это не целая плохая жизнь
Завтра обязательно будет лучше
Всякий раз, когда Вам грустно, помните, что в Вашем теле миллионы клеток и все, о чем они заботятся - это Вы
В Вас много страсти и черт, которые делают Вас по-настоящему ценной и цельной личностью 
Вы очень много стараетесь, и рано или поздно это обязательно окупится
Вы достойны похвалы: как от других, так и от самого себя
Пожалуйста, не забывайте заботиться о себе, достаточно спать питаться 
Вы каждый день делаете маленькие шаги навстречу радостному будущему. Если прогресс не виден здесь и сейчас, это не значит, что его нет вообще
Вы делаете все возможное, и это главное
Это нормально ‒ просить помощи и поддержки. Вы не обязаны справляться с этим в одиночку
Это нормально ‒ плакать. Это просто способ организма справиться со стрессом. Не запрещайте себе этого
Это нормально ‒ чувствовать боль, даже по поводам, которые могут показаться другим незначительными 
Вы имеете право на твои чувства ‒ это ведь Ваши чувства
Это прекрасно, что Вы заботитесь о других, но, пожалуйста, не забывайте также позаботиться о самом себе
Испытывать грусть по поводу изменений ‒ нормально, изменения ‒ это всегда тяжело, но это путь к улучшению ситуации
Вы не одиноки, Вы не забыты, у Вас есть близкие люди, которые поддержат на пути через тяжелый период
Просьба о помощи ‒ это не слабость, наоборот, это проявление силы
Пожалуйста, относитесь к себе хотя бы с толикой той любви и внимания, которые Вы дарите окружающим. Вы так же важны, как они
Вы заслуживаете отдыха и восстановления
Прошлое не определяет того, кем Вы являетесь сегодня
Вы не обременительны, Вы имеете право просить и получать помощь и поддержку
Вы заслуживаете любви, терпения и сострадания
Прошлое уже в прошлом, будущее еще не наступило. Существует только этот настоящий момент. Вы в безопасности в нем
Не сравнивайте себя с другими. Ваш путь уникален. 
Впереди Вас ждет много прекрасного, удивительного, яркого, радостного, и Вы всецело заслуживаешь этого
Всё пройдет. Может, сейчас все не слишком хорошо, но ничто в этой жизни не вечно. Через год Вы будете вспоминать об этом с улыбкой. Поэтому не волнуйтесь слишком сильно
В день уныния смирись: день веселья, верь, настанет. Сердце в будущем живет; Все мгновенно, все пройдет. | А. С. Пушкин
Не теряйте надежду. В мире еще есть хорошие вещи. И в Вас тоже много хорошего. И очень скоро в Вашей жизни тоже будет много-много хорошего
Вы не обязаны быть идеальным человеком. И в том числе не обязаны идеально со всем справляться
Вы обязательно со всем справитесь и достигнете всего желаемого
Если когда-то, когда Вы нуждались в помощи, Вам не помогли ‒ это не значит, что Вы не заслуживаете помощи, это значит, что рядом были не те люди
Вы важны в принципе, сам по себе
Вы значите очень много
Вам не нужно меняться, чтобы заслужить чью-то любовь и одобрение, Вы заслуживаете этого сами по себе
Если Вы стараетесь изо всех сил, но выходит хуже, чем обычно, это не значит, что Вы плохо стараетесь. Некоторые дни хуже, некоторые лучше, но это не значит, что Ваша работа не впечатляющая
Вы упорно стараетесь и заслуживаете гордиться собой
Ничего страшного, если год (или месяц, или день) начался плохо. Вы еще можете его исправить. Настанет день ‒ и Вы сотворите нечто потрясающее
То, что сегодня не тот день, не означает, что он не важен. Важен любой прогресс и вклад
Не теряйте надежду
Верьте в себя
Скоро станет лучше, и у Вас все будет хорошо
Алмаз — это маленький кусочек угля, который смог справиться с плохим настроением

